                  Проект

            Сайт Мастера Цигун


Функционал:

1.  Главная страница.
2.  Возможность публиковать статьи  по темам,  ссылки на другие   сторонние  материалы.
3.  Возможность публиковать  видео и фотоматериалы.
4.  Создание и поддержание страницы с расписанием занятий, возможность для предварительной записи на занятия.
5.  Поддержание раздела с оповещением о проводимых мероприятиях.
6.  Возможность для зарегистрированных посетителей  задать вопрос и получить ответ в открытом доступе.


